یه تابلایی توجه هم رو به خودش جلب کرد
و روی تابلا نمیشته بود واکس سلواتی
اجازه بدین نزدیکتر بریم
و با عزیزانی که کفش زائرین و نمازگزاران
مسجد مقدس جمکران رو واکس میزنن
سلام علیکم و گفتگویی داشته باشین
با ما همراه باشین
آقا سلام علیکم
سلام خسته نباشین
عرض عدب دارم به تمام هموطنان عزیزم
از جمکران بهشون
سلام میگم
فرمایید که از کجا به مسجد مقدس جمکران مشرف شدین؟
از تبریز میان
بله دیدم تابلوی رو اینجا گذاشتین که روش نوشته
از سلام علیک یا صاحب از زمان
از جلال الله تعالی فراجه و شریف
و پایینش نوشتین واکس سلواتی
بفرمایید که با چه هدف و نیتی این کار رو انجام میدید
در حالی که همه به مسجد مقدس جمکران میان
میرن داخل میشینن تو مراسم دعا
و نماز و زیارت انجام میدن
شما میشیند و کفش مهمانان آقای مام زمان رو واکس میزنید
علت این کارتونو میفرمایید
علت این کارم فقط عشق اوست
عشق اوست که بگال من میام این دار
تمام خاکبای زباران رو میبوسم
و واقعا اشنا همشون رو زیبارا باید میکنم
و به مدد آقام میفرستم اون زباران رو آقام دعا بودنم
من فقط عشق اوست که به قدر او میام
نمیتونم بخواهم بیشتر از این برای تون صحبت کنم
چه مدتی هست که این کار رو انجام میدین؟
من الان یک سال این کار رو انجام میدم
سه سالی هم میام مدرسه هم کنم
از تبریز هر هفته
اگر که زیارت آقا قسمتتون بشه
و این توفیق رو پیدا کنین که کفشای آقا رو باکس بزنین
چه درد و دلی به آقا خواهید داشت؟
فقط از آقا بخواب تمام اونای که میان هر حاضر در آقا
حاضر چه حاضر من بگه فقط از آقا بخواب که آقا باید بخیرمان کنه
فقط اینو از آقا بخواب همه را آقا باید بخیر کنه
مال دنیا برای ما عرضش نداره فقط اینو بخواب که اون دنیا برای شفاعت مال بکنه
اینجا چجور جایی هستش؟
اینجا جایی هست که عشق را به آدم نشون میدن
زنویخ ها با عشق یوسف خداشو پیدا کرد
و عقیده من یکی با تهید دل و با عشق بیاد تو این زا خیلی سیزارو میتونه بیدارد
و خیلی سیزارو میتونه این زا پیدا کنه
فقط اینو میتونه بگم و هموطن هم که این زا سیزی هست و هیچ زای دنیا نیست
فقط عشق عشق منوی این زاست
بله توی این سه سالی که به مسجد مقدس جمع کردن اومدین
و توی این یک سالی که کفش زائران و نمازگزاران آقا رو واکستدین
آیا تو زندگی شخصی خودتون هم تأثیر داشته؟
بله عزیزم اصلا تو رفتار و کردارم تأثیر داشته
سعی کردم همیشه اونی که آقا مخطبه
اونی که خداوند برام اطاع کرده با مردم باشم
خیلی تأثیر داریم
من فقط اینو میدونم اینو میتونم و هم وطنان میگم که
چیزی که تو زمکل هم من دیدم هیچ زای دنیا نمیتونم ببینم
چیزی که تو زمکل هم ویزود داره و هیچ زای دنیا نیست
فقط این رو بتوانیم بگم
ازتون خیلی ممنون هستیم و التماس دعا داریم
شنواندگان رادیو رو هم از دعای خیرتون توی این حال خوشی که دارین فراموش نکنید
من خودم محتاط دعا هستم
فقط هر کسی هر حادتی داره
هر دردی هر درمون داره
از آقا هم میخوام به حق صاحب پنت سنه آل عبا
همه دردار شفا بیدن
اینو از خدا هم میخوام
انشالله
از شما شنواندگان عزیز هم تقدیر و تشکر میکنیم
که با بخش گزارشی برنامه همراه بودین
التماس دعا خدا نگهدار
مهدی بیا
همون جوری که آقا امام زمان خودشون فرمودن
هیچی بهتر از این آقا رو خوشحال نمی کنی
که خدمت به خرف کنی و درست کار باشی
صادق باشی
مهم ایه که آدم درستی باشی
خدمت به خرف کنی از گناه دوری کنی
من خانم درستانی هستم
از درستان باشی
مهدی بیا مهدی بیا
من برای خشنودی دل امام زمان هر روز صدقه میذارم
دعای اهد میخونم
سعی میکنم دست مستمندان رو بگیرم
سعی میکنم همسر خوبی باشم و مادر مهربونی باشم
من از یه آزار من به دیگران نرسه
مهدی بیا مهدی بیا مهدی بیا
خدا میدونه من کن سالی هست که برای امام زمان هر صبح نماز بخونم
اللهم اجل و علیه
چهل بار میگم آل یاسی میخونم
حتی اللهم اردف نفسکو میخونم
هرچی که دستن بیست حدقه ایمینه برای آقای مامده
مامده امشالله آقای مامده راضی باشه
لبای که یا مهدی نیره غیمی زده
همه سه همی زده
اللهم اجل و علیه
یک کل فرج در کنار
این پیام های عرضشمندی که شما لطف میکنین
حالا یه تماس میگیریم
با 02532110551
10552 یا پیامک میزنیم به
برخی از دوستان عزیز خب پرسش هم
دارن دیگه و برخی
موارد رو مطرح میکنن سوال هایی که
گوشه زهنشون هست
بزرگاری با شماره پیامک
برای سامانه پیامکی
سوالی رو مطرح کردن
ما تماس کردیم
با استاد عزیزم حجترستان
جنابی دکتر جفری گفتن چشمن
پاسخه این پرسش رو میدم
و الان هم روی خط ارتباطی برنامه گه
تا جمعه زخور هست
حاجابا سلام بر شما صبحتون به خیلی
و انشالله که قبول باشه
سلام علیکم و رحمت الله
من هم خدمت شما جنبای خانی
و مهمان بسیار بزرگوارتون
دوست رزیزم استاد نصوری
سلام عرض میکنم
و سلام ایگری دارم
خدمت همه شنرندگان بزرگوار
و همه انتماس دارم
بزرگ بادی
برگونه شما برم اگر اجازه بفرمایید
من پرسش این شنوانده عزیز رو خدمتون
مطرح بکنم
عرض کردم سفر 939
پرسششون این هست که آجاقا چرا ما
معتقدیم امام زمان جلالتال
فرجا و شریف باید باشد
و قائبانه زندگی کند
و منتظر زهور باشد
چرا خداوند ایشان رو چند سال پیش از زهور
متولد نمی کند که اصلا انتظاری
وجود نداشته باشه
بله بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیکی آقاییت الله فی ارزه
تشکر میکنم از جنوبندگان بزرگواری که
نکاتی که به ذهنشون میاد مطرح میکنند
نکته دقیقیست
به خاطر این خب برخی از گروه های اسلامی اتفاقا به همین معتقدند
که الان ما مهدی در دنیا نیستند
و سی چهل سال قبل از ظهور خداوندشون رو متولد می کنه به دنیا میاد و بعد که جوان شد قیام می کنه
این فکر از اونجا به ذهن می رسه جنابای خانی که برخی جوان کردن امام مهدی از جلاتالافر جهوش شریف
فقط یک معمولیت داره و اون هم قیام و ایجاد حکومت جهانی هست
در حالی که امام مهدی امام هستن یعنی یک نقش بسیار فعال و گسترده در جهان خلقت دارن
و طبیعتا بسیاری از امور به دست ایشون هست و الان ایشون کاملا فعالن
و بسیاری از مسائلی که در دنیا رقم میخوره با مدیریت ایشون با هدایت ایشون اتفاق میفته
طبق نظر طبق عقیده ما شیعان امام معلم ملائکت
تمام ملائکهی که مدبرات هم هستن جهان رو مدیریت می کنن
زیر نظر امام دارن فعالیت می کنن
بنابراین امام در دوران غیبت بیکار و معتل نعوذ بالله نیست
که ما بگیم خب اگر نبود هم مشکلی ایجاد نمی شد
امام الان یک فعال بسیار پرکار هست و البته یکی از مسئولیت هاشم وقتی زمین ها ایجاد بشه
تشکیل حکومت جهانی هست و حالا تا اون زمان که این زمین ها ایجاد بشه
که خود حضرت یکی از زمین سازان مهم و پیش برنده جهان به سمت ظهور هستن
ولی تا اون زمان خود امام بسیاری از مسئولیت های جهان آفرینش ببرخت دارن
و در اداره آلم
دخالت دارن
بنابراین وجود امام
در هر زمان لازمه
و امام بونوانی کسی که
سکاندار آلم
هستی هست
فعالیت میکنه
بنابراین امکان این که
بگیم یک زمانی باشه
و امام وجود نداشته باشه
اصلا چنین چیزی طبقه
حقیقه ما امکان پدید نیست
بسیار عالی
خیلی متشکرم
من به این نتیجه رسیدم که
امام همچون خرشی دیست که حتی اگر پرده عبر قیبت هم مقابل وجود زیجودشون باشه
باز هم اون مهربانی رو دارن نورفشانی و گرما بخشی رو دارن
و طبق گفته شما که برگرفته از روایات هست
هر لحظه امام تدبیر و امور آلم رو در راستای اون وظایف خودشون بر احده دارن
خیلی متشکرم از اینکه وقت دادیم بسیار سپاس گذارم از شما
انشالله این شنونده عزیز هم به پاسخ خودشون رسیده باشن
از حضور شما خداحافظی میکنم
شکر میکنم خداحافظی
خدا نگهدارشون
موسیقی
پاس هم در خدمت حسن ازم حجای نصری هستم
حاجه خوش آمده شیم بیان می فرمونین که
وقتی آدم گره بزن زندگیش رو
با آقای امام زمان اجلالا تا آلا فرجا و شریف
طبق اون حدیثی که از آقای امام کازم علیه السلام
اشاره فرمونی
برکت میاد توی زندگیش
این پیامکه انقدر به دل من نشست
صفت 913.57.36
گفتن من خیاتم
درصدی از درامدم رو اختصاص دادم به آقا
و باعث خیل و برکت در کارم شده
سعی کردم با محبت و پاک بودن
مشتری خودم رو به راه خدا
در حقیقت دعوت فکر کنم
این مستاقی هست دیگه
یعنی ما در زندگیمون
این اتفاقه رو
بارها و بارها شنیدیم و دیدیم
من برخی از موارد و صحبت کردم
چون برخی از کارهای من مستند و گذارش هست
طرف این که من یه بخشی
از زندگیم رو چقدر هم زرنگن
بخشی از درامدم رو
با امام زمان گره زدم
امام زمان رو شریک در مال خودم کردم
و قطعا برکتش میاد
وقتی شریک آدم
حضرت مهدی اجرالا تعالی فرجه و شریف باشه
دیگه آدم لنگ نمیمونه
من
چون بای جعفری ارتباط برقایی که دیشون
سلام کرده بودن
ما هم عرض سلام داریم
از یه زمان که دیگه خبرگان رفتن
و نموانده محترم مردم
و ولایت مدار زنجان شدن
کمتر ارتباط داریم
باعث شد امروز صدای زیبا شدن
بشنبیم اینجا
بله این همون مستاقی هست
این بر میگه در اعتقام بخش سه وم
ارزمند
خوبسه شما اینو فرمودید
یعنی عملن با همین رو
یعنی اون فضای نگاه های رفتاری هست
که باید داشته باشه
مثلا در قرآن میگه
مردم روز قیامت
با امام دوران خودشون
فراخونده میشن
الان ماها اون عشقی که به امام شهید داریم به امام حی هنوز برا ما پررنگ نشده
لذا مثلا شما بیارید نزورات موقوفات وجوهات برای امام شهید رو انجام میدیم
الحمدلله بیشتر هم بشه
ولی برای امام حی چرا انجام نمیشه
این مصطاقی که حضرت هالی فرمودید خیلی هم من دیدن
از هن نز رو وقف برای امام شهید انجام میده
این کار من نز کردم برای فلان امام خیلی هم خوبه
اون توجه به امام حی اولوییت داره تا امام شهید
یعنی الان به راحتی طرف میگه
خدا لعنت کنه آل و زیاد آل و مروان را
بعد تو زیاد هاشوران میگه
یا ابا عبدالله اینی اتقرب و الان
خب الان باید همین مدال را داشته باشیم
چقدر من تونستم آل و زیاد آل و مروان امروزی رو معرفی کنم
در مقابلشون بیست
و اصلا در همون زیارت و شاید و باید و تابت
برم به سنجم میرم من جز اون
کسایی نیستم که از ظلم رو تبعیت میکنن
خدا نکرده
این امروز هم همینه
من خیلی دیدم ها
قضا چه ربطه به ما داده
این یه تو فرهنگ
نمیگی جهان
نکته که آقای جهان شمال بشاره کردن
یعنی امام میخواد حکومتی رجلا کنه
حکومت یعنی همینه
تو نباد باری رو از امام ورداری
نباد تلاش کنی نباد افشاگری کنی نباد جهل زدایی کنی
نباد اون معرفت به امام روش بدی در جامعه اینجا جزا وظائفت
بله در بیانی گام دوم هم از ازت آقا اشاره فرمودن دیگه
ما بسترساز باشیم
بله بله
یعنی این کلمه امادگیر یه تعبیر آقا داره
که من به خیلی از دوستان خودم همیشه میگم
میگن ماها جامعه به جایی که بیان دنبال شراعت برای ظهور دنبال علایم ظهور میگردن
یه خطای راه بردیست
چون فرمایشات حضرت آقا را دقیق کرده باشید به خوبی هم اشاره کردید
از این قله بیانی گام دوم همون کلید واجه هست
یعنی برسید به اینجا آمادگی
در اون هفت معمولیتی که دادن دیگه
یعنی برسید به اینجا
بعد میگه تمدون
تمدن یعنی تبدیل فرهنگ ابتزال امروزی به فرهنگ انتظار
خب اینا رو باید در عمل نشون بدیم
یعنی فردی همین مثالی که عزیزمون فهمود شما لذت بود از پهیامکش همینه
یعنی بنده همین کارو بکنم
یعنی بخشی از امور خودم رو در مسیر امام
من تازه معتقدم
از سلام علیک یا اینه هیان
همه ی زندگی منو باید سرچشمه بگیریم از خود امام زمان
نه بخشی از زندگی
لذا نگاه بخشی
مذارت میخوام اینو میگم
تره فقط جمعه یاد امامه
نیمه شعبان یاد امامه
یا جمعه کاران اومده یاد امامه
نه این قلطه
یعنی همه حال باید یاد امام باشه
مثلا ما بزرگترین اید ما شیعان اید قدیره
بله
خب اید قدیر ما به جای امامت امیرال مؤمنین بگیم
همه شنون فضایل امیر المومین رو پررنگ میکنیم
خب این قلطه دیگه
بین امامت امیر المومین رو
امامت رو از امیر المومین گره
ولی دشمن رو معاویه هیچوقت منکر فضایل امیر المومین نبودن
اما منکر امامت بودن
امروز همینطوره
اگه ما بتونیم امامه هی خودمون رو
روش بدیم در جامعه به اون باور
اصلی برسیم این یکی از
کلیدواجه هاییست که انسان منتظر
باید این سلوهی کار
یعنی این به عنوان یک نگاه حاکمیتی
در تمام اندیشه و فکر ما باید قرار داری
یعنی اصله
این سیاست ما باید باشه تو این زمینه
لذا اینجا همین کار باید بکنه
یعنی از نظر رفتاری
تمسک به صورت قرآن و اطرات بکنه
از نظر رفتاری
باید بره در مسیری که دستگیری
از دیگران بکنه
زیبنده یه مسائل یار امام زمان خودشو حرکت داده
سوره ماهده آیه پنجه و چان میگه
اینطور باشید آیه
یهب بهم و یهب بونه
آفریم
یعنی خب آیا این عمل من خدا راضیه؟
مگه نمیگه باید خدا دوست داشته باشه؟
بعد خیلی از چیزها آیه خانی جان
اینا اعتاییه
یعنی اینجور نیستش که فکر
بعضی موقع محالت محاورات آم میگیم
میگیم که چه توفیق خدا بهش داد
این همونه همونه اعتایی هست
خب تو توحید محور بشو در مسیر توحید حرکت بکن
خدا بهت اطا می کنه
زمین وجودت رو آماده کن که بزرگ کارندرش بگیر
بله یعنی اون خدا
اصلا همین نکته که اشاره شد
مثل خرشید پشت هم امام که هست
خداوند تبارک و تعالیم که حافظشه
اما تو این وسط چی کار میکنه
تو یه انسان در این جورچین بحث زهور کجا خودتو قرار دادی؟
اصلا درست قرار داده یا ندادی؟
یعنی چون بعضی ها امام زمانی میگن
اما معلوم میسه این امام زمانش کیه؟
آیا این امام زمان همون امام زمانیست که آخه این حجت الهیست؟
لذا بعضی موقع طرف میگه که ما فقط دعا کنیم برای امام زمان
خب دعا استغاثه کسی منکر کردی نیست خیلی هم خوبه
توصیه هم هست
آیا همین کار کافیه؟
همین تفکر رو مگه ما قبل از انقلاب نداشتیم
فقط می ماندن آقا بشینید دعا کنید
خب بیا با ظالم مبارزه کن
میگه نه این رفتی دخالت میشه در امور حکومت
او مگه نمیخواد خیلی حکومت تشکیل بدید
که خیلی از اصول و حاکمیت در دستورات امام رو انجام بدید
انا خیلی از حدود مگه اجرام میشه
خب تمرین کرد
تبیر که دوستان ما داشتن
جامعه منتظر امام زمان
و جامعه منتظر
جامعه منتظر باید تلاش کنیم
یه ماکت کچی که از اون جامعه ایجاد بشه
مثلا آیا واقعا
تصور ما نیست
اقتصاد امام زمان روا باشد
خب ما اگر روا داریم
روز بروز باید کم کنیم
عبادات اون زمان ریا نیست
پس عبادات امروزی باید در مسیر توحید قرار بدیم
بسیار عالی خیلی متشکرم
نکته بسیار مهمی رو اشاره فرمودین
ما حالا برگردیم در این موردم
انشالله ها شما میپرسم
که بعضی موقع خودم رو دارم میگم
میگم منی که الان گویندم
چه کار دارم مثلا چه کار بکنم
مثلا من چه نقشه چه تحصیلی میتونم داشته باشم
در این موردم انشالله با شما صحبت خواهم کرد
ده و بیس دقیقه
این دقیقه ارزشمند
در روز جمعه تقدیم شما چنوندگان عزیز گرامیه تا جمعه زهور
کجایی بهارم کجایی نگارم
زهر کس که دیدم سراغت گرفتم
زنواج دریاز توفان سهراب به هر جا رسیدم
سراغت گرفتم درختی شکسته به فصل خزانم
که دیرستو ای گل بحاری ندارم
زهجان روی تو لبریزم از قلم
که چون عبر جزگیری کاری ندارم
آقای من
رمز دیدار شما پاکی و دوری از گناه است
چشم پاک سزاوار سیمای پاک است
نه چشمی که به هر کس و نا کس نگاهی انداخته
کجا این چشم میتواند جمال نورانی شما را مشاهده کند؟
مگر این که با باران عشق آن آلودگی ها را شست و شوده هد و به کنترل در آورد چشمی را که وظیفش کرنش هست در هنگام روبرو شدن با نامحرم
بله سید ابن تابوس و شیخ مفید و سید مهدی بحرال علوم که به دیدارت نائل شدند
اهل گناه نبودند
یعنی ما هم باید این چنین باشیم
هر گناه فاصله را دورتر می کند
و هر ترک گناهی قدمیست برای رسیدن به رضایت شما
باید مایه زینت شما باشیم
نباعث شرم ساری
گفتم شبی به مهدی ازن نگاه خواهم
گفتا که من هم از تو ترک گناه خواهم
آه دلارا بیا
از مشته امرابیا
یوسف زهرا بیا
یا ابو صالح بده
اللهم اجل ولی یک الفرج
روز جمعه است و یه زیارت دلچه است
اونم در کنار امام روف چقدر می چسبه
میخوام از طریق انواج تلفونی
صحبت بکنم با برادر و استاد عزیزم
حاج آقای کفیل که
نایب و زیاره یکایی که شما شنوندگان عزیز
در سرزمین مهربانی ها
توس و آستان
ملک و آسبان آقای مامزه علیه السلام
هستن و طبق وعده و روال
بخش دیگر
از زیارت پرنور و پرفیز
آل یاسین رو برای من شما تفسیر بکنن
حاج آقا سلام بر شما
صحبتون بخیر و زیارت قبول بشه
سلامون علیکم و رحمت الله
و سلام قدمت همه شنوندگان عزیز و بزرگوار
اینجا مخصوص الان من مستده گوهرشادم
به یاد همه شنوندگان عزیز و بزرگوار انشاءالله که
زیارت حضرت
قسمت هممون باشه و دائمون زیاره باشیم انشاءالله
سرابا گوشیم شرح زیارت آلیاسی
یکی از سلامهایی که در زیارت
خدمت امام اعطا جلالله تعالی فرد و شریف بیان میکنیم
از سلام علیک یا باب الله
امام رو میگیم باب خدا
قرآن دستور میده میگه و اطلب و یوت من ابرابها
بعضی ها دائمان به ما اعتراض میکنن
چرا دائمان دم از احل و بیت میزنید
اما خود خدا میگه میگه میخوای به من اله برسی
مسیر امامه
من بخواهم یه تشبیهی بکنم
وقتی میگن امام باب خدا
باب وسیله معرفته
شما یه موقع در گران قیمت رو ببینید
میگید این در ملیاز ها میارزه مثلا
ست ها ملیون میارزه
میگید خونه رو نمیتونیم ببینیم
اما این در نشان میده خانه خانه گران قیمت رو
به تعبیری با عظمتیه
ما هر چه امام رو بشناسیم
میگیم خدا یا این در خانه تو
تو دیگه که هستی
ما هر تحلوبه تو بهتر شناختیم
عملا
از عمت و جایگار
از رتحق بهتر پی بردیم
باز میگن باب
نشانه عدبه
آدم وقتی از اهل خانه
خوشش آمد
به در خانه محترام میذاره
دی رسمه
ما چگونه
زریه رو میبوزیم
ما چگونه درهای حرم مامرزا
رو میبوزدیم
به ما میگن دره
اما میگید برامون مهمه
این عدب ماست
این پیوند ماست
انسان به طور طبیعی
بخوام تو تشبیه بگم
به خدا دست دستی نداره
اما این در خانه رو که میبوزده
میخواد بگه خدایا من آشغتم
دوستت دارم
به احلوبه اید عدب به خرض میدهم
این عدب عدب به سوی توست
باب
باب از این طرف
نشانه بیادبی هم میتونه باشه
بله
درهای انسان زورش به اهل خانه نمیرسه
لگت به در میزنه
بیادبیه به در میکنه
دیگه من دستم به اهل خانه که نمیرسه
بله
بغضه هامو اینجوری خالی میکنم
از بغض خدا فاطمه خدا رو زدن
وقتی به دری بیادبی میشه
انسان داره به اهل خانه بیادبی میکنه
وقتی به امام بیتوجهی میشه
بیتوجهی به خداوند متعالی
خیلی متشکرم اما جلالا که به صحت و سلامت برگردی
این سلام ما رو به امام مهربان آقای مامزه علیه السلام
برسونید و دخیل دل شنونده ها رو گره بزنید
به پنجرف اولاد امام بزار
از حضور شما خدافزی میکنم
متشکرم و خدا نگهده بشو
شده ها به سمات رسید
موسیقی
دوشمنه
یه بود بود معرفته یعنی تلاش کنیم از دانشی رفتاری نگاه مدیریتی و تدبیری خودمون رو منطبق با معیارهایی که امام میخواد انجام بدیم
دوم بحث محبته به امام یعنی معرفتی مهم هست و به جای درستی میرسد که در اون محبت هم دیده شود
امام زمان در حق ما دعا میکنه ما هم در حقش دعا کنیم
امام زمان محروم میبینه لذت میبره اگه گناه نکنی
ما هم گناه نکنیم به احترام امام زمان
یعنی اون عشق و محبت رو باید ایجاد کرده
در عمل نشون میده
سوام اطاعته
یعنی اگه معرفت و محبت باشه اطاعت نباشه فایده نداره
قلعتی الله و عطیم رسول الله
یعنی عملن باید این نگاه اطاعت رو در برابر امام زمان خودمون تمرین کنیم
سوام و چهارم فعالیته
هر کسی به اندازه وصف خودش باید تلاش کنه
در هر جایگاه و نفسه که هست
افزد اعمال انتظار رو فرج
نمیگه افزد حالات انتظار رو فرج
نظر براش پاداش و فضال خودش هم در نظر گرفته
چون هم خدا و هم امام زمان که اینالله و بابالله هست
اینا منبع رحمت و خوبی ها و زیبایی ها هستن
یعنی اینو باید ما توجه شدیم
اگه این نگاه رو داشته باشیم
دیگه حالا میشه یک انسان منتظر
چه زهور رو درک بکنه چه نکنه
اگه زهور رو درک کرد الحمدلله
نکرد همانند کسیش که فی فستاته
انگاه در خیمه امام هست
خیلی متشکرم از زیارت شما بسیار خوشحال شدم
اوشالله که محفظ و معاید و برقرار باشید
از حضور شما خدافزیم
ممنون و متشکرم التماس دارم
متشکرم
از شما شنوندگان عزیز هم که با برنامه خودتون تا جمعه زهور همراه بودیم بسیار سپاس گذارم
فردا اگر که بخت با من یار باشد شاگت طلوع لحظه دیدار باشد
پایان این شب چشم انتظاری صبح سپید دیدن دلدار باشد
اللهم اجل ولی کلفرج و خدا نگهدار